-tìm hiểu và note lại chuẩn PSR2. (*)
	-code phải theo chuẩn PSR1
	-lùi 4 ký tự space
	-mỗi dòng nên chưa 80 ký tự
	-phải có 1 dòng trắng sau namespace, và có 1 dòng trắng sau 1 khối code
	-ký tự { ; } phải ở dòng tiếp theo 
	-visibility phải được khai báo cho các properties, và hàm
	-true, false, null viết chữ thường
	-extends và implements phải cùng dòng vs class
	-implements nhiều lớp, thì mỗi lớp trên một dòng
	-không sử dụng tiền tố _để khai báo thuộc tính protect, private
	-
-cách sử dụng Git.
-phân tích dự án.(*)
-xây dựng database.(*)
-chọn giao diện user,chọn giao diện admin.(*)
--------------------------------------
phân tích dự án: 
1 website bán hàng
chức năng cho user: đăng ký, đăng nhập, hiển thị danh sách các sản phẩm, chọn mua sản phẩm vào đơn hàng, thanh toán sản phẩm, gửi e mail contact.

chức năng cho Admin:
hiển thị; thêm ;sửa ;xóa chuyên mục
hiển thị; thêm ;sửa ;xóa sản phẩm
hiển thị; thêm ;sửa ; xóa user
--------------------------------------
xây dựng database:(*)
-bảng user-admin
-bảng sản phẩm
-bảng danh mục
-bảng transaction
--------------------------------------
giao diện frontend: tự chọn
-giao diện trang admin:
	-trang dashboar

	-trang hiển thị toàn bộ bài viết
	-trang thêm sản phẩm
	-trang sửa sản phẩm

	-trang hiển thị toàn bộ category
	-trang thêm sản phẩm
	-trang sửa sản phẩm

	-trang hiển thị toàn bộ user
	-trang thêm sản phẩm
	-trang sửa sản phẩm

-giao diện trang user:
		
	

--------------------------------------
xây dựng folder trong máy local và code:

